en uno de sus últimos directos a czu
también ha vuelto a darle un brote de
estos De nada me tumba soy invencible me
he transformado en algo into tocable y
ha lanzado otro mensajillo para dar la
review en el que viene a darle las
gracias esto es una cosa muy extraña
pero ccu lo ha hecho varias veces darle
las gracias a Dallas porque lo fune
porque Gracias a que lo funan se ha
hecho más fuerte no tienen nada para
decirme todas las pelotudes que van a
hablar van a ser inf fundamentadas no no
van a tener sentido yo sé quién soy sé
lo que hago sé cómo vivo día a día y s
lo agradecido que soy con la gente que
me quiere entonces no pueden agarrarse
de nada van a intentarlo muchas veces
hay mucha envidia demasiada que se siga
generando envidia y celos me chupa un
huevo en fin es una cosa muy rara porque
hijo de lo que te acusas no es poca cosa
pero bueno Parece ser que czu lo
agradece estoy listo para tanquear
cualquier cosa literalmente cualquier
cosa gracias d las review Gracias crack
después de lo que intentaste hacer me
dejaste en esta forma definitiva soy
Goku fase 3 nada me hace daño nada y
porque mi conciencia está tranquila